Witamy spowrotem.
W porządku.
Nie złość się na mnie, ale skłamałem.
Jest jeszcze jeden typ, który muszę ci pokazać.
Jest to nowa funkcja i maszynopis i nazywa się typem związku.
Jest to bardzo prosty typ unii.
Pozwól, że ci pokażę.
To jest bardzo zagmatwane i jestem zdezorientowany, ponieważ ta zmienna może być łańcuchem lub liczbą.
Jak to zrobimy.
Dobrze z typem związkowym i możesz to zobaczyć.
To jest zmiana i przycisk.
Tuż nad moim kluczem zwrotnym na Macu.
To ta mała kreska i mogę powiedzieć, że może to być ciąg lub liczba i mogę powiedzieć.
On dzwoni, cześć.
Powiedziałem to.
Wszystko nadal działa.
Jeśli zrobię.
Jeśli zmienię to na liczbę podobną do 5.
Nadal działa, ale jeśli zmienię go na boolean jak true, to się nie powiedzie.
Mogłem powiedzieć, że to może być to albo może być to i mogę je ciągle zmieniać.
Mogę powiedzieć, że jest to również boolean.
I to też działa.
Ładny i łatwy typ unii.
Może być całkiem przydatne.
Zobaczę w następnym.